♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Previous episode]
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
That volcano eruption happened many years ago...
ครั้งนั้นที่ภูเขาไฟใต้สมุทร ปะทุเมื่อหลายปีก่อน
If it weren't for Grand Seahorse Master,
หากไม่ได้พรหมยุทธ์ม้าน้ำลงมือได้ทันกาล
countless lives would have been lost.
ผลที่ตามมา ประชาชนคงจะประสบกับความลำบาก
So you forced me to use the Ninth Skill
ที่แท้เจ้าบีบให้ข้าใช้ทักษะวิญญาณที่เก้า
in order to drain my soul power
เพราะจงใจให้ข้า ผลาญพลังวิญญาณไปจำนวนมากนี่เอง
so that Oscar can have more advantages in his test.
เพื่อให้การต่อสู้ต่อมาของเอ้าซือข่า ได้เปรียบในการเอาชนะ
The news that we lost Gengxin Town will quickly spread across the continent.
เรื่องเมืองเกิงซินพินาศย่อยยับนี้ อีกไม่นานก็คงไปถึงดินแดน
Pain is an excellent teacher.
พันค้อนร้อยฝึกฝน ถึงเรียกว่าเป็นช่างตีเหล็ก
I believe rage won't make Lou blind.
ข้าเชื่อว่าเหล่าโหลว ไม่มีทางถูกความแค้นบังตาแน่
Grand Sea Lance Master has been waiting for you, please.
ท่านหอกสมุทรรอทุกท่านอยู่นานแล้ว เชิญ
[Episode 189]
=ตอนที่ 189=
Third Skill, Shadow of the Lance!
ทักษะวิญญาณที่สาม เงาหอกตรีกายา
(That's fast!)
เร็วมากเลย
Good, you are strong enough to take my tests.
ดีมาก เจ้ามีสิทธิ์รับการทดสอบจากข้า
Again!
อีกรอบ
Jiubao Boosts! First, Strength! Second, Speed! Third, Soul!
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ หนึ่งเรียกแรง สองเรียกเร็ว สามเรียกวิญญาณ
Good.
ดีมาก
This skill...
กระบวนท่านี้
His true form is combined with a tool soul.
กายแท้ผสานกับวิญญาณยุทธ์อาวุธ
The man and the sword are becoming one.
แปลงกระบี่เป็นหนึ่ง
(He can combine himself with his tool soul just like the Grand Sword Master.)
เขามีความเหมือนพรหมยุทธ์ดาบ ที่คนและอาวุธหลอมรวมเป็นหนึ่ง
(One can never overestimate it. Watch out, Boss Dai!)
จะดูถูกไม่ได้ ลูกพี่ไต้ ระวัง
Fourth Skill,
ทักษะวิญญาณที่สี่
White Tiger Meteor Strike!
ฝนดาวตกพยัคฆ์ขาว
(That's weird.)
ประหลาดเกินไป
(It's like I am attacking some invulnerable metals.)
การโจมตีของข้าเหมือนตกลงบน โลหะที่ไม่มีทางสูญสลายตลอดกาล
(Doing no damage but only defending.)
ทำเพียงตั้งรับไม่โจมตี
(Something is off.)
ไม่ชอบมาพากล
(Boss Dai, switch to defense!)
ลูกพี่ไต้ เปลี่ยนเป็นตั้งรับ
White Tiger Protection Barrier!
พยัคฆ์ขาวคุ้มกายา
Seventh Skill,
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด
Martial Soul Form!
กายแท้วิญญาณยุทธ์
This is his Eighth Skill.
นี่คือทักษะวิญญาณที่แปดของเขา
His lance can block your attacks with the Martial Soul Form,
หอกยาวของเขากำบังการโจมตี ผ่านกายแท้วิญญาณยุทธ์
or even absorb your attacks before deflecting back.
ถึงขั้นดูดซับพลังโจมตีไปส่วนหนึ่ง ค่อยสะท้อนพลังกลับออกมา
Can you hold it, Boss Dai?
ลูกพี่ไต้ ท่านต้านไหวหรือไม่
No problem.
ไม่มีปัญหา
We are lucky that we chose to back off instead of comforting them.
ดีที่เมื่อครู่ถอยได้เร็ว ไม่ได้ปะทะซึ่ง ๆ หน้า
Judging from your defenses and attacks, you guys seem to know my skills well.
รุกรับได้เหมาะสม เหมือนพวกเจ้า จะเข้าใจทักษะวิญญาณของข้าดีทีเดียว
You're half right, we do have a mastermind behind us.
ท่านเดาถูกครึ่งหนึ่ง พวกเรามีกุนซือคอยชี้แนะจริง
But we are more than that.
แต่ไม่เพียงแค่นี้หรอก
Ridiculous.
น่าขัน
Guidance from a mastermind won't make up the gap of soul power between us.
ชี้แนะอย่างไร ถึงจะสามารถชดเชย ความต่างมหันต์ของพลังวิญญาณได้
You are about to witness my true strength.
พวกเจ้าใกล้จะได้เป็นประจักษ์พยาน พลังอันสมบูรณ์ของข้าแล้ว
Wait, why is the lance shooting itself?
แปลกนัก เหตุใดหอกยาวถึงเด้งออกมาเอง
Hold your fire, this is unknown.
สถานการณ์ไม่แน่ชัด ห้ามไล่ตามโจมตี
This is... Intrinsic Domain!
นี่คือ เขตแดนซ่อนเร้น
I didn't think he could have a domain too.
นึกไม่ถึงว่าเขาก็มีเขตแดนด้วย
Boss Dai, he is absorbing energy from the ocean!
ลูกพี่ไต้ เขากำลังกลืนกินพลังในมหาสมุทร
Attack now!
รีบจู่โจมเร็ว
Second Skill, White Tiger Intense Light Wave!
ทักษะวิญญาณที่สอง คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
Six, Advance!
หกเรียกเพิ่มพูน
Looks like
ดูไปแล้ว
Boss Dai and Rong Rong are having more advantages now.
ตาชั่งชัยชนะเริ่มเอนเอียง มาทางลูกพี่ไต้กับหรงหรงแล้ว
It's not that easy.
ไม่ง่ายดายปานนั้น
He is separated from his lance, what is going on?
เขากลับแยกตัวออกจากหอกแล้ว นี่มาไม้ไหนกันแน่
Illusory Wisdom Bone Skill,
ทักษะกะโหลกสติปัญญาแห่งมิติมายา
the Space of Illusion!
มิติลวงตา
Hiding in the illusion.
ใช้มิติมายาอำพรางร่างกาย
Looks like your mastermind knows me well.
ดูท่ากุนซือของพวกเจ้า จะเข้าใจข้าเป็นอย่างดี
What is he doing?
เขาจะทำอะไร
Is it his Ninth Skill?
หรือว่านี่คือทักษะวิญญาณที่เก้าของเขา
Come on.
มา
Dragon over the Sun, Shocking Sky and Ground.
หนึ่งลมปราณก่อมังกรคะนองน้ำ หนึ่งตระหนกสะเทือนฟ้าดิน
The legendary Nanuke Lance...
หอกน่าหนู่เค่อ สมคำร่ำลือจริง ๆ
If you don't want to go out, then I will go in.
ในเมื่อพวกเจ้าไม่ออกมา อย่างนั้นข้าเข้าไปเอง
(Boss Dai, now!)
ลูกพี่ไต้ ตอนนี้แหละ
Rong Rong. Jiubao Boosts!
- หรงหรง - เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
Ninth Skill,
ทักษะวิญญาณที่เก้า
Silent
สยบวิเวก
Sign of the Ocean!
สมุทรทอดถอนใจ
Sixth Skill, Tiger Wiping Kill!
ทักษะวิญญาณที่หก พยัคฆ์ขาวสังหารสิ้น
(He was defeated, no way!)
ไม่คิดว่าจะถูกตีแตกตรง ๆ เลย
Mu Bai!
มู่ไป๋
This massive attack, Boss Dai...
การโจมตีที่รุนแรงเช่นนี้ ลูกพี่ไต้
The Grand Sea Lance Master's Ninth Skill is a solo attack.
ทักษะวิญญาณที่เก้า ของพรหมยุทธ์หอกสมุทรคือโจมตีร่างกาย
Once you are locked, you won't be able to dodge it.
เมื่อถูกตรึงไว้ได้ จะไม่มีทางหลบหนีได้
How come...
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้
You fellow has been severely damaged by me
พรรคพวกของเจ้า ถูกข้าโจมตีบาดเจ็บหนักแล้ว
and so have I by him.
และข้าก็ถูกเขาโจมตีบาดเจ็บหนักเช่นกัน
I admit that this has been a draw fight.
ข้ายอมรับว่าการท้าประลองสนามนี้ พวกเราเสมอกัน
Wait a second.
เดี๋ยวก่อน
What!
อะไร
My apologies.
อ่อนข้อให้แล้ว
It was my clone attacking you on the Sacred Totem Platform.
เมื่อครู่ที่โจมตีท่านบนแท่นเสาศักดิ์สิทธิ์ คือร่างแยกของข้า
(I immediately detached from it and jumped into the ocean.)
ข้าปลดกายแท้ตั้งแต่ตอนแรก แล้วแอบลงไปในมหาสมุทร
You...
เจ้า
Dai Mu Bai did it in good timing, nice.
ยังดีที่ไต้มู่ไป๋คว้าโอกาสได้แม่นยำมาก
I was so worried about him.
ปาดเหงื่อแทนเขาจริง ๆ
They ate my Mirror Copy Sausage and copied your Ghost Shadow Doppelganger.
พวกเขากินไส้กรอกกระจกของข้า ลอกเลียนเงาโลกันตร์แยกร่างของเจ้า
Your attacks were strong, indeed.
การโจมตีของท่านแข็งแกร่งจริง
The only one on Haishen Island that can take it
บนเกาะเทพสมุทร คนที่สามารถขัดขวางซึ่ง ๆ หน้าได้
is probably the Grand Ocean Master, Bo Sai Xi.
เกรงว่าคงมีแค่พรหมยุทธ์เทพสมุทร ปัวซ่ายซีแล้ว
It's you.
คือเจ้า
You guys...
พวกเจ้า
Devil White Shark,
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
you are their mastermind?
เจ้าก็เป็นกุนซือของพวกเขาเหรอ
Don't you know you are not allowed to guide them during the God of the Ocean tests?
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเจ้าชี้แนะ ตอนทำการทดสอบของเทพสมุทรไม่ได้
It's not her.
ไม่ใช่นาง
She only provided guidance before the tests.
นางเพียงแค่ ให้การชี้แนะพวกเราก่อนการทดสอบ
It was me who predicted every move of yours.
คือข้าที่คาดการณ์ ทุกย่างก้าวของท่านระหว่างทดสอบ
How?
คาดการณ์อย่างไร
You will understand later.
หลังจากนี้ท่านจะเข้าใจเอง
That is to say, it was you two fighting me on the surface,
ก็หมายความว่าถึงแม้มองภายนอก คือพวกเจ้าสองคนสู้กับข้า
but actually there were others?
แต่ยังมีผู้อื่นช่วยเหลืออย่างลับ ๆ อีกสินะ
In your final attack,
ตอนโจมตีครั้งสุดท้าย
why did the Tiger Wiping Kill suddenly change
เหตุใดพยัคฆ์ขาวสังหารสิ้น จู่ ๆ ถึงเปลี่ยนจากโจมตีซึ่ง ๆ หน้า
from attacking the front to the side?
ไปโจมตีด้านข้าง
Who was behind that?
คือใครที่ช่วยเหลืออีก
Senior, there was no one else.
ผู้อาวุโสท่านเข้าใจผิดแล้ว ไม่ใช่ผู้อื่น
It was my Space of Illusion, it fools people.
แต่คือมิติลวงตาของข้า มีฤทธิ์มึนงง
The pressure of my final attack
แรงกดดันในการโจมตีสุดท้ายของข้า
switched direction under the effects of Space of Illusion.
ได้เปลี่ยนทิศทางการใช้ ในเขตแดนมิติลวงตา
(Therefore, the pressure of my attacks was separated from my actual offense.)
เท่ากับว่าแยกแรงกดดันในการโจมตี ของข้าออกจากแรงโจมตีในความเป็นจริง
(I see.)
อย่างนี้นี่เอง
All these years, I have lost my cautiousness
หลายปีมานี้ ระหว่างที่ข้าสู้กับ พรหมยุทธ์เสาศักดิ์สิทธิ์คนอื่น ๆ
from the battles with other Grand Ocean Masters.
เพราะคุ้นเคย กับกระบวนท่าของอีกฝ่ายเกินไป
Because we were so familiar with each other's skills.
จึงค่อย ๆ ผ่อนปรนการระวังตัวจากคู่ต่อสู้ลง
(Ning Rong Rong has completed 50%)
นิ่งหรงหรง การทดสอบที่ห้าของเทพสมุทร
[Support branch soul saint, Level 77] (of the Fifth Test of the God of the Ocean.)
(มหาปราชญ์วิญญาณสายช่วยเหลือด้วยอาวุธ ระดับพลังวิญญาณ) สำเร็จห้าสิบส่วนจากร้อย
[Storm attack soul saint] Dai Mu Bai
(พยัคฆ์ขาว มหาปราชญ์วิญญาณสายโจมตี) ไต้มู่ไป๋ ผ่านการทดสอบที่ห้าของเทพสมุทร พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับ
Great, I have reached Level 80!
ดีมากเลย ข้าถึงระดับแปดสิบแล้ว
Level 80, that will make me feel better for my defeat.
ระดับแปดสิบ ดูท่าข้าแพ้ก็ไม่ถือว่าไร้เหตุผลเกินไป
[Douluo Continent]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Dean, this year's graduation ceremony is ready.
ผู้อำนวยการ พิธีจบการศึกษาปีนี้เตรียมพร้อมเสร็จแล้ว
OK.
ดี
The news that we lost Gengxin Town
ช่วงก่อนหน้านี้ ข่าวที่เมืองเกิงซินล่มสลาย
has cast a shadow over the continent.
ทำให้เกิดเงามืดปกคลุมทั่วทั้งดินแดน
This graduation ceremony
อาศัยพิธีจบการศึกษาครั้งนี้
can be a good chance to cheer our students up.
ให้เราได้ปลุกขวัญกำลังใจเหล่านักเรียน
If only San and Hong Jun were here too...
ถ้าพวกเสี่ยวซานกับหงจวิ้นอยู่ด้วยก็คงดี
After all, they are among the best of Shrek School.
ถึงอย่างไรพวกเขาก็เป็น แบบอย่างที่ดีที่สุดของโรงเรียนสื่อไหลเค่อ
Now it has been years.
สองสามปีนี้ผ่านไปไวนัก
I wonder how did their training go on Haishen Island.
ไม่รู้ว่าพวกเขาฝึกฝนที่เกาะเทพสมุทร เป็นยังไงบ้างแล้ว
Those kids never disappoint me.
เหล่าสัตว์ประหลาดน้อยกลุ่มนี้ ไม่เคยทำให้ผิดหวังมาก่อน
I am sure they will bring back surprise to the school,
ตอนที่พวกเขากลับมา ต้องทำให้โรงเรียนเรา
and even the entire continent.
รวมถึงทั่วทั้งดินแดนประหลาดใจมากแน่
Before that, we need to back them up.
ก่อนถึงตอนนั้นพวกเราต้อง ปกป้องแนวหลังให้ดีแทนพวกเขา
Although this is not what I wanted, I have to do it in order to pass the fifth test.
ถึงแม้นี่ไม่ใช่ความต้องการเดิมของข้า แต่เพื่อให้สำเร็จการทดสอบที่ห้า
Please forgive me, Senior.
ไม่ทำเช่นนี้คงไม่ได้ ขอผู้อาวุโสโปรดอภัย
Come on.
มาเถอะ
Show me why you are qualified for the God of the Ocean Level Nine Test.
ให้ข้าได้เห็นว่าเจ้ามีสิทธิ์อะไรถึงได้รับ เก้าทดสอบแห่งเทพสมุทรที่ทรงเกียรติ
Three Century Millennium Soul Rings?
วงแหวนวิญญาณหนึ่งแสนห้าหมื่นปีสามวง
My apologies, Senior.
ผู้อาวุโส ล่วงเกินแล้ว
This is the Golden Trident Mark!
นี่คือ ตราตรีศูลสีทอง
You are chosen by the God of the Ocean for inheritance.
เจ้าคือผู้สืบทอดที่ท่านเทพสมุทรเลือก
This feels familiar.
พลังที่คุ้นเคยนี้
It's the Light of the God of the Ocean. He can finally control it!
คือแสงแห่งเทพสมุทร ในที่สุด เขาก็ควบคุมแสงแห่งเทพสมุทรได้แล้ว
Fifth Skill, Blue Silver Emperor Tyrant Spear!
ทักษะวิญญาณที่ห้า หอกราชาเงินคราม
Senior, about what you asked me before,
ผู้อาวุโส คำถามที่ท่านถามข้าก่อนหน้านี้
I think you must have the answer now.
ข้าคิดว่าตอนนี้ ท่านน่าจะเข้าใจแล้ว
I have a skull with spirit power.
ข้ามีกระดูกหนึ่งชิ้นที่มีพลังจิต
The light you are seeing right now is more than the Light of the God of the Ocean.
แสงเรืองรองที่ท่านเห็นตอนนี้ ไม่ใช่แค่แสงแห่งเทพสมุทร
It is also the spirit power, visualized by
และคือพลังจิตที่ทำให้เกิดภาพขึ้น โดยผ่านแสงแห่งเทพสมุทร
I used this spirit power
และผ่านพลังจิต
to predict every move of yours in our fight.
ข้าจึงคาดการณ์ทุกย่างก้าวของท่าน ระหว่างที่สู้สนามแรกได้
The Light of the God of the Ocean. No wonder I lost.
แสงแห่งเทพสมุทร ข้าแพ้แล้ว
(Tang San, you have passed the Grand Sea Lance Sacred Totem Test.)
ถังซานผ่านการทดสอบ เสาหอกสมุทรศักดิ์สิทธิ์
If the God of the Ocean has approved you,
ในเมื่อท่านเทพสมุทรยอมรับให้เจ้า ผ่านการทดสอบแล้ว
then I have nothing to say, just leave.
ข้าย่อมไม่มีสิ่งใดต้องเอ่ย พวกเจ้าไปเถอะ
It seems
เห็นทีคงมีแค่เจ้ามายาสมุทรผู้น่าหวาดกลัว เท่านั้นถึงจะมีโอกาสเอาชนะเจ้าได้
Angel's Wing Skill which is provided by Angel's Right Arm Soul Bone
กระดูกวิญญาณแขนซ้ายแห่งทูตสวรรค์ มาพร้อมกับทักษะปีกแห่งทูตสวรรค์
not only has strong defensive pow but can also deflect the damage.
ไม่เพียงป้องกันได้แข็งแกร่ง ยังสะท้อนการโจมตีออกไปได้ด้วย
But it also costs a massive amount of soul power.
แต่กระบวนท่านี้ ก็ผลาญพลังวิญญาณมากพอสมควร
Xue, I don't think you have much soul power left.
เสียวเสวี่ย พลังวิญญาณของเจ้า
You still want to go on?
ยังจะต่อหรือไม่
(Will I still lose this time?)
หรือครั้งนี้ยังคงล้มเหลวงั้นเหรอ
(I was careless. I can't move now.)
ประมาทไป ร่างกายขยับไม่ได้แล้ว
(No, if I stop here, I will never be able to defeat him.)
ไม่ ถ้าหยุดอยู่ตรงนี้ ข้าก็จะไม่มีทางเอาชนะเขาได้ตลอดกาล
(Since I have come this far,)
เดินมาถึงขั้นนี้แล้ว
(I will never give up!)
ข้าไม่ยอมแพ้แน่นอน
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[Total scene model: 599] [Total character model: nearly 1090]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,575 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 599 ฉาก)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolors♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamed to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
San, what are you worried about?
(ตัวอย่างตอนต่อไป) เสี่ยวซาน เจ้ากังวลอะไรอยู่
It looks like it created a real world,
เหมือนมันสร้างโลกแห่งความจริงออกมา
where once a person was lost in it, he would die in reality too.
หากศัตรูหลงทางในนั้น เกรงว่าชีวิตจริงก็คงเสียชีวิตเช่นกัน
Keep running. Why did you stop?
หนีสิ ทำไมพวกเจ้าไม่หนีแล้วล่ะ
Stay calm, this is an illusion.
พี่ อย่าผลีผลาม นี่คือแดนมายา
Wu, no one can ever hurt you.
เสี่ยวอู่ ไม่มีใครทำร้ายเจ้าได้อีก
Not even an illusion.
ต่อให้เป็นแดนมายาก็ไม่ได้